这一版效果图整体还是不错的，大家可以看一下最新的demo,然后有什么问题直接提出来吧。

这里汇总一下我这边觉得有问题的地方，你们觉得我的问题是理解有偏差及时跟我说。

风格方面：
1.顶部标题栏我觉得有些宽
2.主页3个tab顶层页面，也就是“家教”“消息”“我的”三个页面右上角应该没有返回键的
3.底部的tab，应该是选中的比较亮，现在好像反过来了。

具体页面：
1.介绍页
风格跟整体有点不搭，现在这种展示内容比较少，两个按钮不够突出，“点击进入”在功能上没有必要，“我要当家教”“我要找家教”在功能上就相当于“点击进入”
2.登录页
没有顶部标题栏（为了风格统一，我觉得都应该有吧，你们觉得呢）
3.家教信息页
这个页面主要是展示内容，现在内容比较多，没有层次感，读起来比较费劲
4.消息tab
开始家教与结束家教 之前设计是实时弹出一个dialog
5.家教tab
在开始家教之后，可以添加一个计时器

未完成页面
1.发布消息
家长填写孩子的消息
2.家教tab某一项点击
显示该次家教详情，包括家教信息，孩子信息，本次家教内容，时间地点等等。“开始家教”按钮应该在这个页面
3.消息tab某一项点击
这个需不需要一个新页面呢
4.我们要不要做内部的IM
考虑到以后的发展，应该需要这样一个东西，倾向是做“远程教育”。优先级较低，可以先不做。
5.结束家教页面
点击“结束家教”，应该有个互相评价的页面（参考滴滴）

上面说的都是一些小问题，整体上来说效果图做的还是不错的。在这里谢谢陈文倩，孙铭蔚同学的付出。（呱唧呱唧）

